Analizar el siguiente código señalando declaraciones y aplicaciones de reglas, y su efecto.

p.quitar {
color: red;
}

Regla:
p.quitar{...} selector: p.quitar
Declaraciones:
  color: red; define el color del texto como rojo.
Efecto: aplica sobre los elementos párrafo que tengan class="quitar" los estilos anteriormente mencionados. En este caso afecta a <p class="quitar">Este párrafo debe ser quitado de la obra…
y a <p class="quitar importante">Se pueden aplicar varias clases a la vez
. No afecta al <h1 class="quitar"> porque el selector especifica solo elementos p.

*.desarrollo {
font-size: 8px;
}

Regla:
*.desarrollo{...} selector: *.desarrollo.
Declaraciones:
  font-size: 8px; define el tamaño de la letra a 8px.
Efecto: aplica sobre cualquier elemento que tenga class="desarrollo" los estilos anteriormente mencionados. En este caso afecta a <p class="desarrollo">En este primer párrafo trataremos lo siguiente…
.

.importante {
font-size: 20px;
}

Regla:
.importante{...} selector: .importante, selector de clase.
Declaraciones:
font-size: 20px; define el tamaño de la letra a 20px.
Efecto: aplica sobre cualquier elemento que tenga class="importante" los estilos anteriormente mencionados. En este caso afecta a <p class="importante">Y este es el párrafo más importante…
y a <p class="quitar importante">Se pueden aplicar varias clases a la vez
.

<p class="desarrollo">
En este primer párrafo trataremos lo siguiente:

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

<p class="quitar">
Este párrafo debe ser quitado de la obra…

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

En este otro párrafo trataremos otro tema:
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

<p class="importante">
Y este es el párrafo más importante de la obra…

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
</ p>

<h1 class="quitar">Este encabezado también debe ser quitado de la obra</h1>

<p class="quitar importante">Se pueden aplicar varias clases a la vez
--> En esta linea recibe dos reglas a la vez, p.quitar e .importante.
